Создание программы на языке высокого уровня, имитирующей работу машины Тьюринга.
 На вход программы подается описание машины в таблициом виле и содержимое ленты.
 Программа модифицирует содержимое ленты по установленным правилам,
 затем сохраняет результат в отдельный файл.

В общем наша задача:

Читать символ из текущей клетки

Писать новый символ вместо старого

Двигаться влево или вправо по ленте

Менять своё внутреннее состояние


Загрузчик (loader.py)

    Читает описание машины из CSV-файла

b) Движок машины (machine.py)

    Содержит "мозг" машины Тьюринга

    Управляет лентой, головкой, состояниями

    Выполняет правила шаг за шагом

c) Графический интерфейс (gui.py)

    Показывает ленту в реальном времени

    Выделяет текущую позицию головки

    Позволяет управлять скоростью выполнения

    Отображает текущее состояние и номер шага

d) Визуализатор (visualizer.py)




